LICENCIA DE USO

Este software es propiedad exclusiva de su autor. Queda prohibida toda forma de uso, distribución, reproducción o modificación sin la autorización expresa y por escrito del creador.

Se puede conceder una licencia gratuita de uso personal, la cual está sujeta a la aceptación de los términos aquí expuestos y puede ser revocada o modificada en cualquier momento a discreción del autor. El uso continuo de esta aplicación implica la aceptación plena y sin reservas de estos términos.

Queda estrictamente prohibido cualquier uso comercial, redistribución o explotación con fines lucrativos del software sin un acuerdo previo con el autor y el pago de las tarifas correspondientes.

El incumplimiento de estas condiciones podrá dar lugar a la revocación inmediata de la licencia y al ejercicio de acciones legales conforme a la legislación aplicable.

Para obtener licencias comerciales o información adicional, comuníquese directamente con el autor de la aplicación.